我在本机调试好南方数据企业网站管理系统后，怎么样上传到我的空间上呢？

答：
如果是ACCESS数据库，则非常好办，直接把本机的所有文件（包括数据库）用FTP上传到空间上即可。

如果是SQL数据库，就麻烦一些。SQL版要分程序（及图片）文件的上传和数据库上传两步。程序（及图片）文件的上传非常简单，用FTP直接上传到空间商即可。接下来是数据库的上传。SQL是不能直接用FTP上传到空间上的。你可以使用下面两种方法来做：

1、将本机的SQL数据库进行备份成一个文件，如0791idc.bak，将此文件上传到空间上，然后请空间商帮你还原到你的数据库中。这种方法需要空间商的协助，如果你和空间商关系比较好，可以采用此方法，省事省力。

2、在本机重新安装一个ACCESS版，然后在ACCESS版中运行动易提供的数据迁移/转换程序，把SQL数据库中的内容迁移到ACCESS数据库中，再将这个数据库上传到空间上，在空间上再次运行数据迁移/转换程序，把ACCESS数据库中的数据迁移到SQL数据库中。这种方法简单写就是SQL――ACCESS――SQL。

3、如果是SQL版，本机测试时最好就直接联上远程服务器的SQL数据库，这样虽然会慢一些，但不用担心数据库迁移等问题。本机调试好后，放到空间上时，只要把SQL连接字符串中的主机IP由实际IP改为127.0.0.1即可。

千万不要使用SQL2000自带的导入、导出功能，因为这样做将会带来严重的后果：1、可能会导致数据库中的主键、索引、标识等数据库约束统统丢失。
