



            现象：
                      浏览ASP页面提示    500内部错误

                    500错误是个友好错误，在Internet选项－》高级中去掉 “显示友好的HTTP错误信息选项”出现
            一些server信息。

            我的运行环境：
                              WinXP Pro SP2; 

            解决办法：
                              [1]：
                              检查你的DTC服务（全名：Distributed Transaction 
            Coordinator）是否可以正常启动，如果正常的话

                              请你跳过此步骤；如果出错，无法正常启动，请在开始菜单的运行中 运行：msdtc -resetlog  


                              以创建 日志文件。
                          
                              如果运行这个命令没出错 请跳过下面这行字。

                              如果运行这个命令出错请转到本文的下半部分的这个地方开始看。（==== 以下部分是网上重新找的资料 
            (如果执行上面步骤仍然不行，请继续) ==）

                              重起机器，检查IIS是否可以正常使用，若不行继续。

                              [2]：
                              在CMD下执行以下命令：
                              cd %windir%\system32\inetsrv 

                              rundll32 wamreg.dll, CreateIISPackage 

                              regsvr32 asptxn.dll

                              重起机器，我的问题到这步已经可以完美解决！希望对你有帮助。



